Lista de Requisitos

-Deve ter uma navbar com uma logo e um campo de pesquisa de localização.
-Ao entrar no site a localização do usuário deve ser buscada automáticamente.
-Deve ter um quadro mostrando as principais informações sobre o clima:
  Localização
  Temperatura
  Estado: Chuva, granizo, neve, névoa, ensolarado
  Intensidade dos raios UV.
  Umidade.
  Chance de Chuva
  Vento
-Deve ser possível ver a previsão do tempo dos próximos 7 dias, ao clicar em algum botão.
-Deve ter um pequeno footer com algumas informações básicas ainda a serem definidas.
-Deve estar disponível algum campo para anúncio.

uma navabar simples com uma logo e uma barra de pesquisa, com a localização do usuário no canto.
Um quadro mostrando a previsão do tempo para o dia de hoje, mostrando dados como temperatura, chuva,velocidade do vento,umidade, sol/chuva,neve, granizo, névoa, e outros dados do clima. O site deve mostrar a previsão diária, e dos próximos 7 dias para uma localidade, podendo mudar o dia ao clicar em algum botão.
O site deve consumir alguma API gratuíta para coletar os dados do site.
Deve ter um footer simples mostrando, alguns dados como sobre, nome do desenvolvedor, ouda empresa
